[zh-cn]: create the translation of `VirtualKeyboard.show()` method (#22044)
mdn/translated-content: files/zh-cn/web/api/virtualkeyboard/show/index.md

---
title: VirtualKeyboard：show() 方法
slug: Web/API/VirtualKeyboard/show
l10n:
  sourceCommit: 5cdb341c723de0edb273769555d9124266d9c851
---

{{APIRef("VirtualKeyboard API")}}{{SeeCompatTable}}{{securecontext_header}}

> {{domxref("VirtualKeyboard")}} 接口的 **`show()`** 方法用于以编程方式显示屏幕上的虚拟键盘。在页面需要实现自己的虚拟键盘逻辑时特别有用，特别是当使用 `virtualkeyboardpolicy` 属性在 `contenteditable` 元素上，如[控制 `contenteditable` 元素上的虚拟键盘](/zh-CN/docs/Web/API/VirtualKeyboard_API#control_the_virtual_keyboard_on_contenteditable_elements)所解释的那样。

Reviewer: 另外anchor有问题

```suggestion
{{domxref("VirtualKeyboard")}} 接口的 **`show()`** 方法用于以编程方式显示屏幕上的虚拟键盘。这在页面需要实现自己的虚拟键盘逻辑时特别有用，特别是在 `contenteditable` 元素上使用 `virtualkeyboardpolicy` 属性时，如[控制 `contenteditable` 元素上的虚拟键盘](/zh-CN/docs/Web/API/VirtualKeyboard_API#control_the_virtual_keyboard_on_contenteditable_elements)所解释的那样。
```

该方法仅在当前焦点元素是表单控件，如 {{htmlelement("input")}} 或 {{htmlelement("textarea")}} 元素，或者当前焦点元素是 [`contenteditable`](/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/contenteditable)，且当前焦点元素的 [`virtualKeyboardPolicy`](/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/virtualkeyboardpolicy) 属性设置为 `manual`，且 [`inputmode`](/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/inputmode) 没有设置为 `none` 时起作用。

`show()` 方法始终返回 `undefined`，并触发一个 {{domxref("VirtualKeyboard.geometrychange_event", "geometrychange")}} 事件。

## 语法

```js-nolint
show()
```

### 参数

无。

### 返回值

> 未定义。

Reviewer 2: ```suggestion
Undefined。
```

这里指返回值是一个 undefined 值

## 示例

下面的代码片段展示了如何使用 `virtualkeyboardpolicy` 属性阻止浏览器在单击或点击时显示虚拟键盘。代码还使用 `navigator.virtualKeyboard.show()` 和 `navigator.virtualKeyboard.hide()` 方法，在点击按钮时显示和隐藏虚拟键盘：

> ```js

Reviewer 2: 同 https://github.com/mdn/translated-content/pull/22043/files#r1660507764

<div contenteditable virtualkeyboardpolicy="manual" id="editor"></div>
<button id="edit-button">编辑</button>
<script>
  if ("virtualKeyboard" in navigator) {
    const editor = document.getElementById("editor");
    const editButton = document.getElementById("edit-button");
    let isEditing = false;

    editButton.addEventListener("click", () => {
      if (isEditing) {
        navigator.virtualKeyboard.hide();
        editButton.textContent = "编辑";
      } else {
        editor.focus();
        navigator.virtualKeyboard.show();
        editButton.textContent = "保存更改";
      }

      isEditing = !isEditing;
    });
  }
</script>
```

## 规范

{{Specifications}}

## 浏览器兼容性

{{Compat}}

## 参见

- {{domxref("VirtualKeyboard_API", "VirtualKeyboard API", "", "nocode")}}

> - [使用 VirtualKeyboard API 实现完全控制](https://developer.chrome.com/docs/web-platform/virtual-keyboard/)

Reviewer 2: 参见 https://github.com/mdn/translated-content/pull/22039/files#r1660418839
